# Задание 1 — найди ошибки

## Найденные ошибки

Первая ошибка заключалась в неправильном синтаксисе при использовании export модуля. Также, чтобы карта была видна было необходимо задать главному контейнеру высоту, равную высоте экрана, например, при помощи указания высоты в 100vh.

Далее, воспользовавшись документацией по API Яндекс Карт я понял, что для отображения маркеров необходимо использовать добавить на карту при помощи соответствующего метода objectManajer, отвечающий за маркеры. Поскольку координаты были указаны не в том порядке, то маркеры было изначально не видно относительно аданного масштаба и центра карты, чтобы маркеры располагались в правильных точках, я поменял в геометрии значения местами `coordinates: [obj.lat, obj.long]`.

Дальше по примеру уже существовашего кода, была реализована функциональность, отвечающая за смену цвета маркера и цвета кластера, если в нем находится неисправная станция.




## Описание задания

В этом репозитории находятся материалы тестового задания "Найди ошибки" для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

### История

Представьте, что вы инженер в большом интернет-магазине и отвечаете за доставку заказов дронами.

В каждый момент времени в воздухе находится несколько сотен дронов. Для управления ими развёрнута сеть базовых станций. В ваших обязанностях — контроль работоспособности станций и устранение неисправностей. Для этого есть специальное приложение, в котором на карте города показаны места размещения базовых станций и информация о них.

К сожалению, после очередного релиза вашего приложения данные на карте перестали отображаться. Кажется, программисты опять понаделали ошибок в коде. Нужно скорее найти ошибки и починить их.

После этого я приступил к работе с баллунами, необзодимо было поправить код, так чтобы они появлялись рядом с маркером и добавить для них разметку при помощи фабрики шаблонов карт. 

Чтобы правильно рисовался график, необходимо было укзать соответствующий максимум, в исходном же коде был указан 0. Для поиска максимума я использовал встроенный объект Math `max: Math.max(...data)`

### Техническое описание

Для работы тестового приложения нужен Node.JS v9. В проекте используются [Yandex Maps API](https://tech.yandex.ru/maps/doc/jsapi/2.1/quick-start/index-docpage/) и [ChartJS](http://www.chartjs.org).

### Задание

Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторые из них — стилистические, а другие — даже не позволят вам запустить приложение. Вам нужно найти все ошибки и исправить их.

Пункты для самопроверки:

1. Приложение должно успешно запускаться.
1. По адресу http://localhost:9000 должна открываться карта с метками.
1. Должна правильно работать вся функциональность, перечисленная в условиях задания.
1. Не должно быть лишнего кода.
1. Все должно быть в едином codestyle.

### Функциональность

1. Всю область экрана занимает интерактивная карта Москвы.
1. На карте отображаются места размещения базовых станций.
    - Если на небольшом пространстве много объектов, они объединяются в кластер.
    - При клике на кластер карта масштабируется для просмотра объектов, входящих в него.
1. Неисправные станции обозначаются на карте красным цветом, исправные — синим.
    - Используя фильтр, можно отобразить на карте объекты с нужным состоянием — например, отобразить только неисправные.
    - Если неисправный объект входит в кластер, то иконка кластера должна показывать, что в нем есть неисправная станция.
1. При клике на метку базовой станции появляется попап с информацией о ней: серийный номер, состояние, количество активных дронов, график нагрузки.

### Запуск

```
npm i
npm start
```

При каждом запуске тестовые данные генерируются заново случайным образом.


